会いたい
きみに会いたい
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
サヨナラのない永遠になれるのかな
明日きみがいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日きみがいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんな事考えてたら
きみに会いたくなったんだよ
明日きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日きみと生きれるなら
明日きみと話せるなら
明日きみと笑えるならって
思える  きみと出会えた
僕は  僕は  きっと  幸せものだ
戻ってきたって
長かったね
今回の戦闘　激しかったみたいだよ
ミミ
シーナ
あのね　セイランが
え？
セイランが
消えちゃったの
ミミ
おかえり
ただいま
西地区第三ポイントの戦闘により
不運にもこのクラスから一人犠牲者が出ました
誰が死んだって
寝て起きれば　またいつも通りの朝が来る
20 番　モード・アリ
残りの授業は免除します
リジィ・セイランの私物整理をお願いします
はい
セイラン
あなたがもっと
弱虫なら良かったのに
アリ
おはよう
滑らかに二度寝やめてよ
そうだ
昨日宿題の途中で寝ちゃったんだ
お昼までに終わらせないと
もうアリが 10 分だけ休憩しましょうなんて言うから
起きろ
宿題やるよ
もうわかった
起きるから
おはよう
食堂で食べないの？
実はまだ調合術の宿題終わってなくてさ
ああ　結構問題数多かったもんね
二人はできた？
完璧
かどうかはわからないけど
一応
えらい
シーナ早く行かないとオムレツなくなっちゃうよ
はいはい
じゃあまた後でね
うん
後で
いっぱいケチャップつけるんだ
ケチャップ味になっちゃうよ
シーナ最近変わったよね
なんとなくだけど
なんとなくね
なんだろう
うつむいてることが少なくなったのかな
パサパサになってる
そう
うん
ちゃんと布かけておけばよかった
その辺のもの片付けないとね
でもしまえるようなところないよ
私のベッドに置いちゃえばいいじゃない
え？
でも
いや？
そういうわけじゃないけど
床もすっきりするし
それにこのベッド二人で寝ても窮屈じゃないし
ね？
だから…　何？
何って？
ちょっと…　ねえ　見な…
見ないで
そのリスみたいな手付き
可愛い
なんでそう恥ずかしいことさらっと口に出せるの？
別に恥ずかしくないもの
今度のお休みは大掃除ね
うん　洗面台とかもやっちゃおうか
これで終わり
セイランはどう？
きれいね
びっくりした
部屋の方は終わったの？
この前の返礼の日にもらってきたものでしょ
外しちゃうの？
ああ　こういうの私にはあんまり合ってない気がして
でもアリには絶対似合うよ
ね
講堂に飾られてる天使みたい
そのセリフは恥ずかしいに当たらないのかしら
それ何？
セイラン　座って
それマニキュア？
本物？
うん
少し古いけど
こんなちっちゃいんだ
かわいい色
でしょ
ねえセイラン塗るの手伝ってくれない？
足はうまく塗れなくて
あ　私が？
ダメだよ
触ったこともないんだよ
絶対うまくできない
大丈夫よ
私も下手だから
大丈夫じゃない
知ってるでしょ？
生まれてからずっとスラムで育ってるんだよ
お願い
足でいいの？
え？
本当にいいの？
ええ　お願い
綺麗な足
そう？
やっぱりダメだよ
こんな綺麗なのに私なんかが塗ったら
お願い
もう
くすぐったい
動かないで
息止まっちゃうよ
でもいい感じ
ほんと
ええ
終わったら次はセイランね
え？
私
ええ
いいよ
私そういうのしたことないし
似合わないし
したことないなら　似合うか似合わないかわからないでしょ
それは
あなたが塗らないと意味がないの
お揃いにしたいのだから
ね
なんか爪がひんやりするんだね
うん
ちょっとくすぐったい
じっとして
もうすぐ終わるから
塗るの下手だって言ったくせに
嘘つき
嬉しい
もっと褒めて
もう
はい　終わったわ
乾くまでじっとしてなきゃダメよ
うん
いい匂い
え？
ちょっと何？
何？
この間の仕返し
あれはアリが起きないから
もうアリ
いい加減にしないと
あ　アリ？
だ　大丈夫？
ごめん
あのね　もう子供じゃないんだよ
ありがとね
あ
マニキュアもピアスも
私がやってみたかったこと　いつも一緒にやってくれるでしょ
嬉しい
私にはその笑顔を独り占めできるこの瞬間より
大事にしたい未来なんかない
そんなこと私がしたかっただけで
照れてる？
照れてない
アリ
セイラン
あなたが
あなたがもっと弱虫なら私もわがままを言えたのに
行かないで
どうかセイランが痛い思いをしませんように
もし傷ついた時は誰かが助けてくれますように
私は一人で泣いたりしないから心配しないでね
強い心で戦場に向かう姿を誇りに思います
セイラン
アリ？
アリ
何か　何か手伝えることあるかな？
え？
あ　シーナ　ミミちゃん
あ　やだ
いつの間に日が沈んだのかしら
明かりつけるね
ありがとう
部屋の掃除から始めてたら全然整理が進まなくて
教科書はまとめておけばいいのかしら
うん
あとで学校に返却するから　私がやるよ
ミミ　そこの毛布たたんで隅に寄せておいてくれる？
うん
ありがとう
ミミちゃん
うん
ごめんね
え？
遺品整理なんてつらいこと手伝わせちゃって
ミミちゃんだって疲れてるわよね
アリ
私なら平気だから
もう部屋に戻って
どうして？
どうして笑ってるの？
ミミ
つらいことなのに
なんで笑うの？
ねえ　なんで？
私のことは気にしないで
戦争に参加して
誰かの役に立ちたくて一生懸命だったあの子のこと
誰よりもわかっているから
いつかこういう日が来ることも覚悟してたの
だから大丈夫
ありがとう
一人にしてあげた方が良かったのかな
平気なんてそんなわけないよ
アリが一番誰よりも泣きたいはずなのに
ごめんね
言葉にしたらダメになりそうで
ううん　謝ることなんてない
ただ私がそばにいたくて
そう
それじゃあ　明日の祈りの時間　一緒にいてほしいな
うん　もちろん
もちろん
いい？
大切なのは生きて帰ることよ
はい
どうしてあの時
あなたのせいではありませんよ
オミ
今回のことは誰にも止められなかった
いや　止められた
あの子の性格を考えたら
こうなる可能性があるとわかっていたんだ
なのに
そう思うなら
少しでもいい方向に向かうように努力してください
オミ
私も精一杯頑張ります
ここにいる子供たちのために
この者の魂が無事に天にたどり着かんことを
未来永劫幸福に包まれ
すべての苦しみから解き放たれんことを
アリの番だよ
ええ
これアリがあげたんでしょ？
セイランがずっと握ってて
「それ何？」って聞いたら嬉しそうに見せてくれた
だから持って帰んなきゃって
いらない？
アリ
私　セイランと約束してるの
あなたが見ていないところで泣かないって
だからダメなの
私は
悲しいって思っちゃいけないの
アリ
セイラン
きっと怒んないよ
君　14 クラスの子
はい　そうですが
俺　この前の戦闘で 14 クラスの子に助けられたんだ
血が止まらなくて死にそうって時に
止血の薬　全部使わせてもらって
あの薬　自分の止血に使えればあの子も
助かっていたかもと思うと
すまない
俺が不甲斐ないばかりに
あなたが無事でよかった
あの子があなたを守りきれてよかった
教えてくださってありがとうございます　先輩
戻りましょうか
もうみんな行っちゃったわ
午後の授業　もうすぐでしょ
ねえ　アリはセイランにもう一度会いたい？
ミミ知ってるんだよ
死んだ人を　セイランを
生き返らせる魔法
いつもと同じこの部屋
いつもと同じ君と
過ごす日々さえいつかは
宝物になるから
目が覚めれば君の横顔
優しく包み込んで
この笑顔は君にしか見せないの
気づいてくれるでしょ
あなたにもらった言葉は　心の中咲き続けてる
二人だけの秘密を数えてみよう
一つだけわがままも言わせて
叶うなら他には何もいらない
そう　大切な未来
まだこのままでいて